Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 20=
Meine Dame, es ist schon lange her,
dass ich Sie kochen gesehen habe.
In letzter Zeit hat man nur selten Freizeit.
Der Zustand meines Vaters hat sich verbessert.
Chang'an und Ruyi machen gute Fortschritte
in ihrem Studium.
Der Kommandant hat
in letzter Zeit hart gearbeitet.
Ich werde ein paar Blumengebäcke backen.
Sie alle essen sie sehr gern.
Tante Ning.
Tante Ning, irgendetwas stimmt nicht.
Chang'an, er... er...
- Was stimmt nicht mit ihm?
- Er ist weg.
Was?
Was ist los?
Nach der Schule heute,
Der Tutor rief mich plötzlich an.
Chang'an erwartete mich
am Tor.
Aber als ich hinausging, habe ich ihn nicht gesehen.
Ich habe nur das gefunden.
Der Jadeanhänger von Chang'an.
Ruyi, alles gut.
Chang'an muss sich verlaufen haben,
weil er zu verspielt war.
Das ist in Ordnung.
Hier ruhst du dich zuerst aus.
Wartet, bis wir zurück sind, okay?
Mm, okay.
Alles gut. Beeil dich.
Hongmei, ich bin total nervös.
Ich glaube, in Chang'an muss etwas passiert sein
.
Komm mit mir, um ihn zu suchen.
- Okay.
- Los geht's.
(Kommandantenvilla)
Ein Stoffstreifen aus Chang'an.
Meine Dame, was steht in diesem Brief?
Dieser Brief fragt mich
Geh sofort allein
zum West Garden in der Changle Street.
Chang'an ist dort.
Das ist ein verlassenes Wohnhaus.
Wer würde Chang'an dort oben festbinden?
Diese Handschrift ist mir nur allzu vertraut.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
So weit könnte er kommen.
Hongmei, ich muss sofort dorthin.
Sie warten hier.
Meine Dame, warum warten Sie nicht auf den Kommandanten
und gehen mit ihm?
Nein, leider reicht die Zeit nicht aus.
Sie warten hier auf den Kommandanten.
Sobald er zurückkehrt,
Bitten Sie ihn, unverzüglich nach Westen zu gehen.
Verstanden?
Okay, ich verstehe.
Ich fange an.
Meine Dame, seien Sie vorsichtig.
Kommandant Pei,
Der Prinz lädt Sie ein, sich
heute Abend im Restaurant Xiangyue zu versammeln.
Sag es dem Prinzen
dass ich den Termin einhalten werde.
Ja.
Ich werde
Sie dort respektvoll erwarten.
Kommandant, dies ist ein Hongmen-Bankett.
Ich bitte Sie, zu diesem Zeitpunkt dorthin zu gehen.
Er muss böse Absichten hegen.
Da es unklar ist,
Dann lass uns mitspielen.
Geh ins Restaurant Xiangyue.
Ja.
Lass uns gehen.
Herauskommen.
Da Sie mich gebeten haben, hier zu sein
Seien wir ehrlich zueinander.
Wollen,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Ich weiß nicht, warum du das arrangiert hast.
uns hier treffen.
Heng.
Lange nicht gesehen.
Wo ist Chang'an? Ich möchte ihn sehen.
Wanning, keine Sorge.
Chang'an.
Er schläft einfach.
Cui Yunfeng,
Die Tracht Prügel scheint zu milde gewesen zu sein.
Du hast deine Lektion überhaupt nicht gelernt.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Du und ich haben nichts
miteinander zu tun.
Wir haben keine Verbindung mehr.
Wanning, du bist zu rücksichtslos.
Warum erwähnst du diese Prügelstrafe?
Wenn du mich nicht in die Enge getrieben hättest ,
Zu dieser letzten Maßnahme hätte ich nicht gegriffen
.
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Wollen,
Ich möchte mich einfach nur mit dir versöhnen.
Sieh dich an, mich,
und Chang'an,
Wie wunderbar ist das für uns drei!
um als Familie zusammen zu sein.
Du und ich sind schon lange geschieden.
Ich rate Ihnen, mir das Kind
so schnell wie möglich zurückzugeben.
und die Hauptstadt verlassen.
Ich kann mich entscheiden, diese Angelegenheit nicht weiter zu verfolgen.
Ansonsten,
Das ist nichts, was sich
mit einer einzigen Tracht Prügel lösen lässt.
Mutter.
Vater.
Ich will meinen Vater.
Wollen,
Warum musst du nur so herzlos sein?
Hören.
Das Kind nennt mich Vater.
Vater.
Ich bin sein Vater.
Wollen,
Ich weiß, dass es vorher mein Fehler war.
Ich werde mich definitiv bessern.
und dich gut behandeln.
Komm mit mir zurück.
Lass los, lass los.
Heute war es nicht mein Vater,
der Sie hierher eingeladen hat.
Ich war es.
Ich habe heute noch einiges zu erledigen.
Ich trinke an einem anderen Tag mit dir.
Es ist alles meine Schuld.
Warum ziehst du dich nicht zuerst um?
und sich dann im Anschluss um die Angelegenheiten kümmern
?
Kein Wunder, dass Xu Wanning diesen Trick angewendet hat.
Beim Dichtertreffen mit dem Marquis flirten .
Es stellt sich heraus, dass es so effektiv ist.
Wenn ich das früher gewusst hätte,
Du wärst schon längst mein gewesen.
Ich würde Sie gewiss sanft behandeln.
Aphrodisiakum?
Schäm dich!
Wollen,
Ist das nicht genau dasselbe
wie das Poesietreffen vor sechs Jahren?
Wir können unser bisheriges Schicksal fortsetzen.
Cui Yunfeng,
Hör auf, etwas vorzuspielen.
Bei dem Dichtertreffen vor sechs Jahren
Meine Kleidung wurde von jemandem durchnässt.
Also ging ich mich umziehen.
Leider wurde ich
von dem Aphrodisiakum im Zimmer beeinflusst.
Du warst es, der das Räucherstäbchen angezündet hat.
Aber du warst damals nicht diese Person.
- Woher weißt du das?
- Komm nicht vorbei.
Heng,
Verachtest du mich wirklich so sehr?
Das spielt keine Rolle.
Vor sechs Jahren habe ich dich vermisst.
Heute werde ich dich nicht mehr vermissen.
(Vor sechs Jahren)
(Das Aphrodisiakum wurde bereits angezündet.)
(Alle Anwesenden sind junge Damen
aus Adelsfamilien.)
(Mal sehen, wer meine Frau werden kann)
(und hilf mir, Erfolg zu haben.)
Lange nicht gesehen
.
(Ich muss einen Ort zum Aufräumen finden.)
Kein Problem. Ich kümmere mich darum.
In Ordnung.
Hier. Zhao.
Marquis Cui, Sie sind auch
in die Hauptstadt gekommen.
Es ist schon lange her.
Komm schon, lass uns noch einen trinken.
Zhao, lass uns an einem anderen Tag darüber sprechen.
Marquis Cui, auf keinen Fall.
Es ist schon lange her.
Noch ein Getränk, noch ein Getränk.
Lass uns noch einen Drink nehmen.
Na gut, dann lass uns noch einen trinken.
Verdammt! Ich habe den Zeitpunkt tatsächlich verpasst.
Sie ist die Tochter eines Kaufmanns.
Sie scheint die Prinzessin zu kennen .
So kam sie zu dieser Zusammenkunft.
Vergiss es.
Obwohl sie nicht so gut ist
wie jene adligen Damen.
Sie ist ziemlich wohlhabend.
Das ist nicht schlecht.
Wer bist du?
Was werden Sie tun?
Wollen.
Was zum Teufel ist hier los?
Eure Hoheit,
Ich bin Cui Yunfeng
aus dem Herrenhaus des Marquis.
Ich habe
wegen des Aphrodisiakums die Kontrolle verloren.
Also Lady Xu und ich...
Egal, was,
Ich bin bereit, Lady Xu zu heiraten
.
Aphrodisiakum?
Wollen,
Stimmt das, was er gesagt hat?
Du stehst zuerst auf.
Eure Hoheit.
In diesem Fall schenke ich
dir die Ehe.
Wanning ist mein guter Freund.
Du musst sie in Zukunft gut behandeln.
Ja, Eure Hoheit.
Vor sechs Jahren hast du mich getäuscht.
Diese Person warst du ganz und gar nicht.
Du wusstest also, dass ich es nicht war.
Bai Qingqing hat mir das vor nicht allzu langer Zeit erzählt.
Du bist so bösartig.
Um an das Vermögen unserer Familie zu gelangen,
Du hast die Situation ausgenutzt
und mich geheiratet.
Sechs Jahre nach unserer Hochzeit
Wir haben unsere Ehe nie vollzogen.
Wollen,
damals,
Ich wusste, dass du von einem anderen Mann berührt worden warst .
Deshalb wollte ich dich nicht mehr berühren.
Seien Sie unbesorgt. Ich werde
Sie von nun an ganz bestimmt gut behandeln.
Wollen.
Geht es dir gut?
Chang'an.
Mutter.
Kommandant.
Kommandant, verschonen Sie mein Leben.
Ich habe sie nicht berührt.
nicht einmal einen einzigen Finger von ihr.
Warum hast du sie dann eben verleumdet?
Verschonen Sie mein Leben, Kommandant.
Vor sechs Jahren
war es jemand anderes, der sie berührte.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich habe sie
in diesen sechs Jahren nicht berührt.
Nicht ein einziges Mal.
(Sozusagen,)
(Könnte es sein, dass Chang'an...)
Du hast das Kind entführt
und habe einen Ort wie diesen gefunden.
Das hast du ganz sicher nicht allein geschafft .
Sprechen.
Es ist...
Jemand will ihn zum Schweigen bringen.
Xu Wanning,
Du hast meinen Plan schon wieder ruiniert.
In diesem Fall
Ich muss mich zuerst um Sie kümmern.
Pei Heng.
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???